游戏参数配置文件。这里的更改也是通过true和false的更改来实现。
具体项目：
allow-nether=
能否进入地狱
level-name=
服务器生成/载入的地图文件夹名
enable-query=
是否打开服务器监听器
allow-flight=
是否允许在生存模式下作弊飞行
server-port=
服务器使用的端口，默认25565
level-type=
生成的地图类型，default为普通，flat为超平坦，largebiomes为巨型生物群系。
enable-rcon=
是否允许远程访问控制台
level-seed=
生成地图时使用的地图种子
server-ip=
绑定服务器到一个设定的ip 一般留空
max-build-height=
最高建筑高度，默认256
spawn-npcs=
是否生成村民
white-list=
是否使用白名单 true的话只有白名单内的用户能进入服务器
spawn-animals=
是否生成动物
snooper-enabled=
是否开启数据采集，如果开了的话服务端会发统计数据出去
hardcore=
是否开启极限模式 开了之后玩家死掉就会被服务器自动ban
texture-pack=
在后面填入一个材质包url的话进服之后玩家会自动下载该url指向的材质包（.zip)
online-mode=
是否打开在线验证，如果true的话盗版用户就进不来了。盗版服一定要把这个设为false。
pvp=
是否打开玩家间伤害
difficulty=
难度。0为和平，1,2,3分别为简单一般和困难。
gamemode=
进服之后玩家的游戏模式。0，1,2分别为生存，创造，冒险。
max-players=
最大同时在线的玩家数
spawn-monsters=
是否生成攻击性怪物
generate-structures=
是否生成村庄一类的天然结构
view-distance=
玩家的读取距离。一般为10不要修改。
motd=
在选择服务器时看到的服务器介绍，“：”后面应该跟一段文字。